За Датекс:
Отваряме програмата на Датекс, отиваме на Билинг-сервизи
вариант 1: Ако фактурата е платена, отиваме на Платени, избираме SYS номера, даваме Опресняване и след това "Експорт към CSV"
вариант 2: Ако не е платена, отиваме на Фактурирани, но неплатени, Опресняване и "Експорт към CSV"
Името няма значение, но файлът трябва да се намира в папка D:\PDF. Да не се променя разширението!

За Елтрейд:
Просто копираме фактурата в папка D:\PDF.

За тремол:
Отваряме REGFU
Отиваме на ФУ, SIM
Отиваме на Фактури от заявки за абонамент
Щракаме върху желаната фактура
После щракаме отдясно върху номерата на касите и с десен бутон "Еспорт към .xls файл".
Файлът трябва да се намира в папка D:\PDF, името е без значение, да не се променя разширението!

Колкото и каквито файлове копирате в папката PDF, програмата ще ги обработи и няма да ги изтрие. 